Aprendimos que la localización mantiene una función sobre todos
los posibles sitios donde es posible estar en un camino,
donde cada celda tiene un valor de probabilidad asociado.
La función de actualización de medida, o "sense", no es más que un producto
en el cual tomamos aquellos valores de probabilidad y los multiplicamos hacia arriba o abajo
dependiendo de la medida exacta.
Porque el producto puede violar el hecho de que las probabilidades sumen 1,
El movimiento fue una convolución.
Esta palabra en si misma puede sonar críptica, pero significa realmente que
para cada ubicación posible después del movimiento, haremos ingeniería inversa a la situación
y adivinamos de que parte del mundo puede venir
y entonces recogemos, agregamos, las probabilidades correspondientes.
Algo tan simple como una multiplicación o suma resuelven toda la localización
y estos son los cimientos del movimiento autónomo.
Quiero gastar algunos minutos para explicar la definición formal de localización.
Voy a introducir la probabilidad y haré algunas preguntas.